Gian: Hi, my name is Gian Wild and I'm the Director of AccessibilityOz.
Gian: Hallo, mein Name ist Gian Wild und ich bin der Direktor von AccessibilityOz.
We've been operating for two years and today I would like to introduce you
Wir arbeiten seit zwei Jahren und heute möchte ich euch vorstellen
to the world's first accessible video player, OzPlayer.
Zum weltweit ersten zugänglichen Video-Player, OzPlayer.
Web accessibility is about making websites and applications accessible to people with disabilities.
Web-Zugänglichkeit ist über die Herstellung von Websites und Anwendungen für Menschen mit Behinderungen zugänglich.
When it comes to online videos, this is about people with deafness, or people
Wenn es um Online-Videos geht, geht es um Menschen mit Taubheit oder Menschen
who are blind or visually impaired, as well as people who have physical disabilities or
Die blind oder sehbehindert sind, sowie Menschen mit körperlichen Behinderungen oder
cognitive disabilities. So we developed OzPlayer to address the needs of all people with disabilities.
Kognitiven Behinderungen. So haben wir OzPlayer entwickelt, um die Bedürfnisse aller Menschen mit Behinderungen zu lösen.
We've tested over 100 web sites in the last year and approximately eighty per cent of
Wir haben im vergangenen Jahr über 100 Webseiten getestet und etwa achtzig Prozent
those websites had a video player of some sort. Every single video player that we tested
Diese Webseiten hatten einen Videoplayer irgendwie. Jeder einzelne Video-Player, den wir getestet haben
was inaccessible in some form. Some contained keyboard traps, others couldn't be operated
War in irgendeiner Form unzugänglich. Einige enthielten Keyboardfalle, andere konnten nicht bedient werden
via the keyboard, others allowed some operation via the keyboard but really important features
Über die Tastatur, andere erlaubten einige Bedienung über die Tastatur aber wirklich wichtige Features
like captions and audio descriptions couldn't be activated via the keyboard. There are other
Wie Beschriftungen und Audiobeschreibungen konnten nicht über die Tastatur aktiviert werden. Da sind andere
issues such as videos starting automatically and the lack of audio descriptions and captions.
Probleme wie Videos automatisch starten und das Fehlen von Audio-Beschreibungen und Beschriftungen.
So our clients kept asking us what video player they should use and we decided that we had
Also haben unsere Kunden uns gefragt, welchen Videoplayer sie benutzen sollten und wir haben beschlossen, dass wir hatten
to build our own in order to meet this need.
Um unsere eigenen zu bauen, um diesen Bedarf zu erfüllen.
Some videos contain keyboard traps and this is a known bug of Flash features within Firefox.
Einige Videos enthalten Tastatur-Traps und dies ist ein bekannter Fehler von Flash-Funktionen in Firefox.
When a video contains a keyboard trap, the user essentially needs to close the browser
Wenn ein Video eine Tastaturfalle enthält, muss der Benutzer im Wesentlichen den Browser schließen
window entirely and start again therefore rendering the content completely inaccessible
Fenster ganz und damit wieder anfangen, damit den Inhalt völlig unzugänglich zu machen
to the user.
An den Benutzer.
When a video is inaccessible to the keyboard, then users with physical disabilities such
Wenn ein Video für die Tastatur unzugänglich ist, dann sind Benutzer mit körperlichen Behinderungen so
as Parkinson's disease can't access the video content. We found in a number of video players
Da die Parkinson-Krankheit nicht auf den Videoinhalt zugreifen kann. Wir haben in einer Reihe von Video-Spielern gefunden
that video controls such as play and pause could be activated via the keyboard, but other
Dass Video-Kontrollen wie Play und Pause über die Tastatur aktiviert werden können, aber andere
controls such as volume or activating captions or audio descriptions could not be activated
Steuerelemente wie Lautstärke oder Aktivierung von Beschriftungen oder Audiobeschreibungen konnten nicht aktiviert werden
by the keyboard rendering these players inaccessible.
Durch die Tastatur, die diese Spieler unzugänglich macht.
When videos start automatically they can be extremely disorientating to the end user.
Wenn Videos automatisch starten, können sie für den Endbenutzer extrem rücksichtslos sein.
This is when a video starts as soon as you open the page and this can be specifically
Dies ist, wenn ein Video beginnt, sobald Sie die Seite öffnen und dies kann speziell sein
problematic to screen reader users. Screen reader users have a aural version of the page
Problematisch zum Screening von Leserbenutzern. Screenreader-Benutzer haben eine klangliche Version der Seite
spoken aloud to them and as you can imagine, if a video starts playing as soon as you load
Sprach laut und wie man sich vorstellen kann, wenn ein Video beginnt, sobald du geladen wirst
a page then a screen reader user isn't going to be able to hear the contents of their screen
Eine Seite, dann wird ein Screenreader-Benutzer nicht in der Lage sein, den Inhalt ihres Bildschirms zu hören
reader and be able to navigate the page - even to the point of being able to turn off that
Leser und in der Lage sein, die Seite zu navigieren - auch bis zu dem Zeitpunkt, dass man das abschalten kann
video. So starting automatically, which YouTube does, is a serious accessibility issue.
Video. So starten automatisch, was YouTube tut, ist eine ernsthafte Zugänglichkeit Problem.
OzPlayer is fully keyboard accessible. You can turn captions on and off, you can move
OzPlayer ist volltastaturfähig. Sie können Bildunterschriften ein- und ausschalten, Sie können sich bewegen
the slider controls up and down, you can change the volume using the keyboard only. We also
Der Schieberegler nach oben und unten, können Sie die Lautstärke nur über die Tastatur ändern. Wir ... auch
have a unique feature in skip links at the top of the video allowing users to skip straight
Haben ein einzigartiges Feature in überspringen Links an der Spitze des Videos ermöglicht es Benutzern, direkt zu überspringen
to the transcript or skip the video entirely. We have native keyboard controls and one of
Zum Transkript oder überspringen Sie das Video ganz. Wir haben native Tastatursteuerungen und eine von
the things that is unique within OzPlayer is the use of HTML5. We've used a variety
Die Dinge, die in OzPlayer einzigartig ist, ist die Verwendung von HTML5. Wir haben eine Sorte benutzt
of HTML5 features such as the VIDEO and AUDIO elements. There are a number of features that
Von HTML5-Funktionen wie den VIDEO- und AUDIO-Elementen. Es gibt eine Reihe von Features, die
we haven't used such as the native Text Track API because it's not very well supported but
Wir haben nicht wie die native Text Track API verwendet, weil es nicht sehr gut unterstützt aber
as the browsers change, we will of course be including these issues.
Wie die Browser ändern, werden wir natürlich auch diese Themen einbeziehen.
Of course video content can be made inaccessible at the source. So containing flickering or
Natürlich kann der Videoinhalt an der Quelle unzugänglich gemacht werden. So flackernd oder
flashing content can trigger epilepsy and migraines in some people. In fact I've actually
Blinkende Inhalte können Epilepsie und Migräne bei manchen Menschen auslösen. In der Tat habe ich eigentlich
had migraine triggered myself when watching some videos. There are other issues such as
Hatte Migräne ausgelöst, wenn ich ein paar Videos anschaute. Es gibt andere Fragen wie
colour contrast and the use of colour. But of course the most important issues are the
Farbkontrast und die Verwendung von Farbe. Aber natürlich sind die wichtigsten Themen
use of captions and audio descriptions. It is absolutely essential that any videos that
Verwendung von Beschriftungen und Audiobeschreibungen. Es ist absolut notwendig, dass alle Videos, die
are created are created with captions and with audio descriptions. A text transcript,
Erstellt werden mit Beschriftungen und mit Audiobeschreibungen erstellt. Ein Texttranskript,
although not specifically required by WCAG2 is also an absolutely essential part of making
Obwohl nicht speziell von WCAG2 gefordert wird, ist auch ein absolut wesentlicher Bestandteil der Herstellung
any video accessible.
Jedes Video zugänglich
We are really proud of OzPlayer but of course we are working to include new features in
Wir sind wirklich stolz auf OzPlayer, aber natürlich arbeiten wir daran, neue Features einzubinden
our next version. These features include interactive media elements, sign language support and
Unsere nächste Version. Zu diesen Features gehören interaktive Medienelemente, Zeichensprachenunterstützung und
extended audio descriptions.
Erweiterte Audiobeschreibungen.
At AccessibilityOz we're continually iterating and we would love to improve our video player
Bei AccessibilityOz werden wir immer wieder iterieren und wir würden gerne unseren Video-Player verbessern
for all users. So please let us know if there is anything you would like to see in the next
für alle Benutzer. Also lass es uns wissen, ob es irgendetwas gibt, das du gern im nächsten sehen möchtest
version of OzPlayer
Version von OzPlayer